# Project Tracker

## Доброе утро!

Проект находится на этапе согласования технического задания (ТЗ).

Синтаксис
----------

Записывать техническое задание следует в формате Markdown.

#### Основные правила:

* Текст набирается по абзацам. Абзацы следует разделять пустой строкой.

* Для добавления раздела ТЗ следует подчеркнуть его название двойным подчеркиванием (с помощью символа "=")
. вот так
. =======

* Для добавления подраздела ТЗ следует подчеркнуть его название одинарным подчеркиванием (с помощью символа "-")
. вот так
. -------

* Для добавления в текст заголовков нужно перед желаемым названием заголовка вставить cтолько символов "#", какого уровня заголовок вы хотите получить. Чем меньше уровень заголовка, тем он крупнее. 
. #### вот так (это заголовок четвёртого уровня)

* Жирный текст надо заключать в две звёздочки (или в два подчерка):
.**жирный текст**

* Текст курсивом надо заключать в одну звёздочку (или в один подчерк):
.*текст курсивом*

* Для создания ненумерованного списка:
. * расположить элементы списка в нужном порядке
. * и поставить перед каждым элементом "* "
. * вот так.

* Для создания нумерованного списка:
.1. расположить элементы списка в нужном порядке
.2. и поставить перед каждым элементом цифру
.3. вот так.

* Для создания ссылки напишите её название в квадратных скобках, а после в круглых скобках (без пробела) напишите адрес ссылки (без кавычек).
. [На главную страницу](http://www.google.com)

* Для создания таблицы:
    1. Откройте таблицу строкой "T-----". ("T" - английская, после неё поставьте как минимум 2 символа "-")
    2. На последующих строках вставляйте элементы таблицы. Её столбцы отделяются друг от друга символом "|" (с пробелами с обеих сторон), а строки - переносом строки.
    3. Закройте таблицу одной пустой строкой.
.Пример:
.T----------
.a | b | c
.x | y | z
.
